## Что было запланировано и что было сделано

 Было запланировано:
* автоматизация тестов UI формы покупки покупки тура онлайн;
* репорт о проведенном тестировании с использованием Allure;
* запросы в базу, проверяющие корректность внесения приложением информации;

Было выполнено:
* все, что запланировано;
* автоматизация тестов UI для формы покупки тура в кредит;
* автоматизация API тестов для приложения;
* добавлен возможность запустить в контейнерах две базы данных (Mysql и Postgres) и параметризировать запуск приложения и тестов, передавая в параметрах разные конфиги для подключения к любой из запущенных баз данных.

## Причины, по которым что-то не было сделано

Запланированный задачи были выполнены в полном объеме, также были выполнены дополнительные задачи.

## Сработавшие риски

* Отсутствие CSS селекторов для тестирования.
	Данный риск сработал, так как в коде не предусмотрены CSS селектора для тестирования.
	
* Отсутствие схемы используемой БД
	Данный риск сработал. Для изучения схемы БД использовалось дополнительное ПО.
	
* Низкая квалификация исполнителя
	Данныйриск сработал. Несколько раз приходилось обращаться за помощью к куратору.

## Общий итог по времени (сколько запланировали/сколько потратили с обоснованием расхождения)

Планировалось:
* настройка тестовых данных 6 часов
* разработка тестов UI 8 часов
* настройка отчета 2 часа
* настройка SQL, определение структуры базы, запросы в базу 5 часов.
* прогон тестов 2 часа
* подготовка issue со скриншотами и описанием багов + формируется документ Report.md, в котором содержится отчёт о проведённом тестировании 5 часов
* подготовка отчета по автоматизации 2 часа
* подгтовка инструкции для запуска автотестов 1 час
* ИТОГО 31 часа

Фактически:
* настройка тестовых данных 6 часов 
* разработка тестов UI 10 часов (+ 2 часа) - дополнительно сделаны тесты для формы покупки тура в кредит 
* разработка тестов API 6 часов (+ 6 часов) - не было запланировано
* настройка отчета 1 час (-1 час) - оказалось проще, чем запомнилось по лекции
* настройка SQL, определение структуры базы, запросы в базу 5 часов.
* прогон тестов 1 час (-1 час) - прогонялись быстрее, ошибок почти не было
* подготовка issue со скриншотами и описанием багов + формируется документ Report.md, в котором содержится отчёт о проведённом тестировании 5 часов
* подготовка отчета по автоматизации 2 часа
* подгтовка инструкции для запуска автотестов 2 часа (+1 час) - пришлось переделывать по шаблону, которого не было в задании
* ИТОГО 38 часа

